otentikasi =>
memverifikasi identitas dari sebuah user
otorisasi =>
memastikan user tersebut menerima akses atau permission yg tepat di dalam sytem
kedua hal menjadi penting karna kita bisa lebih menjaga asset kita

JWT adalah singkatan dari JSON Web Token yaitu sebuah JSON Object yang
digunakan untuk aktifitas transfer informasi antar platform.
JSON Web Token dapat berfungsi untuk sistem otentikasi dan juga untuk
pertukaran informasi
Cara kerja JWT seperti ini : Server akan melakukan generate token yang 
mensertifikasi identitas user,dan mengirimkannya ke klien.
Klien akan mengirim token kembali ke server untuk setiap request ke API,
sehingga Server side akan bisa mengetahui asal dari request tersebut.